Je suis ici aujourd'hui pour partager avec vous mes photos des Lakota.
Beaucoup d'entre vous ont certainement entendu parler des Lakota,
ou au moins du plus grand groupe de tribus
appellés Sioux.
Les Lakota sont l'une des nombreuses tribus qui ont été expropriées
et placées dans des camps de prisonniers de guerre,
que l'on appelle aujoud'hui des réserves.
La réserve de Pine Ridge,
qui est le sujet de la présentation d'aujourd'hui,
est située à environ 120 kilomètres au sud-est
des Black Hills (Collines Noires), dans le Dakota du Sud.
Elle est parfois désignée sous le nom
de Camp de Prisonniers de Guerre n° 334,
et c'est là que les Lakota vivent à présent.